all right what do you picture when your
καλά τι βλέπετε όταν σας
picture wireless earbuds these are the
Εικόνα ασύρματα earbuds αυτά είναι τα
ones I've been using for years okay
αυτά που έχω χρησιμοποιήσει εδώ και χρόνια εντάξει
there's some that Wireless there
υπάρχουν κάποιες ασύρματες συσκευές εκεί
bluetooth oh yeah they connect to my
bluetooth OH ναι συνδέονται με μου
phone or my mp3 player right and when I
τηλέφωνο ή το mp3 player μου και όταν εγώ
when I'm jogging cuz I jog right that's
όταν jogging cuz I jog δεξιά αυτό είναι
what I do
τι κανω
obviously right what do they do in your
προφανώς σωστά τι κάνουν σε σας
job they stay in the cable this thing
εργασία που μένουν στο καλώδιο αυτό το πράγμα
here it's got a little bit of a weight
εδώ έχει λίγο βάρος
to it and it will actually pull that out
σε αυτό και θα το τραβήξει πραγματικά
of my ear and it's like ah it's
από το αυτί μου και είναι σαν αχ είναι
frustrating as you say it's not quite
απογοητευτικό, όπως λέτε ότι δεν είναι αρκετά
Wireless they're great right these are
Ασύρματα είναι υπέροχα σωστά αυτά είναι
great but they're not quite wireless
αλλά δεν είναι αρκετά ασύρματο
tonight we're gonna be introducing you
απόψε θα σας παρουσιάσουμε
to Joe visas new product line we've got
για τη νέα σειρά προϊόντων Visas που έχουμε
the shield we've got the beat winds I'm
η ασπίδα έχουμε τους ανέμους ρυθμό Είμαι
going to show you the difference between
θα σας δείξει τη διαφορά μεταξύ
them they are the first the only the
αυτοί είναι οι πρώτοι οι μόνοι
best fully wireless earbuds I'm talking
καλύτερο πλήρως ασύρματο ακουστικό μιλάω
over the moon about this think about
πάνω από το φεγγάρι για αυτό το σκεφτείτε
this wireless in your ears none of this
αυτό το ασύρματο στα αυτιά σας δεν είναι κάτι τέτοιο
and wireless charging perfect let's take
και η ασύρματη χρέωση τέλεια ας πάρουμε
a look here we go
μια ματιά εδώ πηγαίνουμε
ah this is the box for the shield this
αχ αυτό είναι το κουτί για την ασπίδα αυτή
is the box for the B twins now why have
είναι το κουτί για τα δίδυμα Β τώρα γιατί το έχουν
we got both well they are there's a
πήραμε και τα δύο καλά ότι είναι εκεί
little bit of a difference in price
λίγη διαφορά στην τιμή
we're going to talk a little bit about
θα πάμε να μιλήσουμε λίγο για
that but essentially these are similar
αλλά ουσιαστικά αυτά είναι παρόμοια
devices they're ear buds right so if
συσκευές που είναι αυτί μπουμπούκια δεξιά έτσι αν
you've got somebody who's an audiophile
Έχεις κάποιον που είναι ένας ομιλητής
fan of music on your Christmas list
οπαδός της μουσικής στη λίστα των Χριστουγέννων σας
these are what you want to be looking at
αυτά είναι αυτά που θέλετε να κοιτάξετε
first of all we're gonna look at the
πρώτα απ ' όλα θα δούμε το
shield now both of these there there are
ασπίδα τώρα και οι δύο εκεί υπάρχουν
some real similarities between them okay
μερικές πραγματικές ομοιότητες μεταξύ τους εντάξει
Sasha
Σάσα
both of these are truly wireless I'm
Και οι δύο είναι πραγματικά ασύρματοι είμαι
talking no wires you're gonna see how
χωρίς να μιλάτε καλώδια, θα δείτε πώς
that is accomplished in just a couple of
που επιτυγχάνεται σε λίγα μόνο
moments also both of them have been nano
στιγμές και οι δύο ήταν νανο
coated do you know what that means no
επικαλυμμένα ξέρετε τι σημαίνει όχι
that means that if you are using these
αυτό σημαίνει ότι αν τα χρησιμοποιείτε
for workouts if you're jogging if you're
για προπονήσεις αν τρέχετε εάν είστε
at the gym if you're doing your jumping
στο γυμναστήριο, αν κάνετε το άλμα σας
jacks or jump squats uh-huh if you're
jacks ή jump squats uh-huh αν είστε
sweating you're not gonna have to worry
εφίδρωση δεν θα πρέπει να ανησυχείτε
about your earbuds basically you know I
σχετικά με τα ακουστικά σας, βασικά γνωρίζετε
don't think they would call them
δεν νομίζω ότι θα τους έλεγαν
waterproof but you don't have to worry
αδιάβροχο, αλλά δεν χρειάζεται να ανησυχείτε
about sweat that's for sure so they are
για τον ιδρώτα που είναι σίγουρο ότι είναι έτσι
absolutely sweat proof they're gonna
απολύτως ιδρώτα απόδειξη ότι είστε θα
work for you you're not gonna have a
δουλειά για σένα δεν θα έχεις
problem with that so both of these are
πρόβλημα με αυτό, έτσι και οι δύο είναι
like that they're both wireless they're
σαν να είναι και οι δύο ασύρματοι
both you know they're essentially
και τα δύο ξέρετε ότι είναι ουσιαστικά
similar devices with a couple of
παρόμοιες συσκευές με μερικές
differences between them we're gonna
Οι διαφορές μεταξύ τους θα είμαστε
show ya so let's get into the shield and
δείξτε έτσι ας μπείτε στην ασπίδα και
this one goes for $79.99 now this week
αυτό πηγαίνει για $ 79.99 τώρα αυτή την εβδομάδα
for cyber week it's on sale for just
για cyber εβδομάδα είναι στην πώληση για μόλις
$59.99 so just a heads up for you and
59,99 δολάρια, έτσι απλά ένα heads up για εσάς και
there you go so that's what's in the box
εκεί πηγαίνετε έτσι αυτό είναι που βρίσκεται στο κουτί
so you see that we've got some kind of
έτσι ώστε να δείτε ότι έχουμε κάποιο είδος
behind the ear hanging things these are
πίσω από το αυτί κρέμονται πράγματα αυτά είναι
going to help if you are really roughing
θα σας βοηθήσουν αν είστε πραγματικά χονδροειδής
it if you're you know jogging through
αν γνωρίζετε να τρέχετε
the forest or something like that you're
το δάσος ή κάτι τέτοιο που είσαι
doing something that you really want to
να κάνει κάτι που θέλετε πραγματικά να
make sure that they're gonna stay on
βεβαιωθείτε ότι θα παραμείνουν
your ear but these are entirely optional
στο αυτί σας, αλλά αυτά είναι εντελώς προαιρετικά
now the earbuds themselves this is the
τώρα τα αυτιά αυτιά αυτό είναι το
jeebies shield just see if I can get one
jeebies ασπίδα δείτε μόνο αν μπορώ να πάρω ένα
out here
εδώ έξω
there we go that's all there is to it oh
εκεί πηγαίνουμε αυτό είναι το μόνο που υπάρχει σε αυτό ω
that's sharp
αυτό είναι απότομη
that's our left ear and let's get it out
αυτό είναι το αριστερό μας αυτί και ας το βγούμε έξω
here don't worry you only got to do this
εδώ μην ανησυχείτε μόνο που έχετε να κάνετε αυτό
once folks there get underneath and pop
μια φορά οι λαοί εκεί κάτω και ποπ
it out there we are so there's our two
εκεί έξω είμαστε έτσι υπάρχουν οι δύο μας
ears how do you like that now both sets
αυτιά πώς σας αρέσει αυτό και τα δύο σύνολα
of these jobbies ear buds have just
από αυτά τα μπουμπούκια μούσιων jobbies έχουν μόλις
simple touch controls and they do
απλά χειριστήρια αφής και κάνουν
support things that you know what you
υποστηρίξτε τα πράγματα που γνωρίζετε εσείς
would expect from a bluetooth earbud
θα περίμενε από ένα ακουστικό Bluetooth
these days like being able to make and
αυτές τις μέρες σαν να είναι σε θέση να κάνει και
take calls being able to control your
λαμβάνουν κλήσεις είναι σε θέση να ελέγξει σας
phone let's make sure I've got the right
τηλέφωνο ας βεβαιωθώ ότι έχω το δικαίωμα
ear here do they have very nice you just
αυτί εδώ έχουν πολύ ωραία εσείς ακριβώς
talked to me oh it did yeah we'll get
Μου μίλησε OH έκαναν ναι θα πάμε
into the sizing in just a moment so
στο μέγεθος σε μια μόνο στιγμή
these ones this is the shield and I can
αυτά είναι αυτή η ασπίδα και μπορώ
hear that it's kind of muted the sound
ακούστε ότι είναι κάπως σβήνοντας τον ήχο
in here so that's what they look like on
εδώ έτσι ώστε να είναι αυτό που μοιάζει με
me and that's just pushed into my ear
εγώ και αυτό ακριβώς έσπρωξε στο αυτί μου
there's no behind the ear strap there's
δεν υπάρχει πίσω από το λουρί στο αυτί υπάρχει
nothing going behind my head there's
τίποτα δεν πηγαίνει πίσω από το κεφάλι μου υπάρχει
nothing hanging but beneath my chin
τίποτα δεν κρέμεται αλλά κάτω από το πηγούνι μου
there you have it so how did they charge
εκεί που το έχεις έτσι πώς χρέωναν
that's the question you see these little
αυτή είναι η ερώτηση που βλέπετε αυτά τα μικρά
proprietary little ports they look like
ιδιόκτητα μικρά λιμάνια που μοιάζουν
and I said they're Wireless right I
και είπα ότι είναι ασύρματο σωστό εγώ
promised you that let's take a look at
Σας υποσχεθήκαμε να ρίξουμε μια ματιά
how this thing works this is one of
πώς αυτό το πράγμα λειτουργεί αυτό είναι ένα από
those innovations that I love from Jabez
τις καινοτομίες που αγαπώ από τον Jabez
now we saw something similar with the
τώρα είδαμε κάτι παρόμοιο με το
last set of job easier buds that we
τελευταίο σύνολο ευκολότερων οφθαλμών οφθαλμών που εμείς
looked at and if you're hard-of-hearing
εξέτασε και αν έχετε δυσκολία στην ακρόαση
if you've got hearing problems you want
αν έχετε προβλήματα ακοής που θέλετε
to check those ones out there called the
για τον έλεγχο των εν λόγω αυτοί εκεί έξω που ονομάζεται
jeebies amp sound you can actually check
jeebies amp ήχου που μπορείτε πραγματικά να ελέγξετε
those ones out at cat5 dot TV slash amp
εκείνοι που βγαίνουν στο cat5 dot TV slash amp
sound what they do differently is they
να ακούσουν τι κάνουν διαφορετικά είναι αυτοί
also act as hearing aids so we kind of
επίσης να ενεργεί ως ακουστικά βαρηκοΐας γι 'αυτό το είδος της
saw this technology but this is
είδε αυτή την τεχνολογία, αλλά αυτό είναι
the evolution of that without the
την εξέλιξη του χωρίς την
hearing aid component these are
εξαρτημάτων ακοής είναι αυτά
specifically from use that can and calls
ειδικά από χρήση που μπορεί και κλήσεις
but let's get into the accessories all
αλλά ας πάμε στα αξεσουάρ όλα
right we've got a wire I told you it was
σωστά έχουμε ένα καλώδιο που σας είπα ότι ήταν
Wireless don't you worry I'll show you
Ασύρματο μην ανησυχείτε που θα σας δείξω
how it works
πως δουλεύει
now that's all that's in the box we've
Τώρα αυτό είναι όλο στο κουτί που έχουμε
got a little carrying case now we
πήρε μια μικρή θήκη μεταφοράς τώρα
remember Joby's is very innovative with
θυμηθείτε ότι ο Joby's είναι πολύ πρωτοποριακός
their carrying cases what do we notice
τα κιβώτια μεταφοράς τους τι παρατηρούμε
we've got a USB input on the case no USB
έχουμε μια είσοδο USB στην περίπτωση όχι USB
input on the earbuds themselves but when
εισόδου στις αυτί τους, αλλά όταν
you put the earbuds into the case which
βάζετε τα ακουστικά στην θήκη
is a nice hard shell protective case
είναι μια ωραία προστατευτική θήκη σκληρού κελύφους
right
σωστά
they magnetically suck themselves into
μαγνητίζουν τους εαυτούς τους
the case into the right spot you push
η υπόθεση στο σωστό σημείο που πιέζετε
the power button and those babies are
το κουμπί λειτουργίας και τα μωρά είναι
charging look put that away put it in
φόρτωση εμφάνιση που που μακριά βάλτε το in
your pocket it's really really tiny
η τσέπη σας είναι πολύ μικροσκοπική
there you have it and then when you're
εκεί που το έχετε και έπειτα όταν είστε
ready to use them there you go
έτοιμοι να τα χρησιμοποιήσετε εκεί που πηγαίνετε
so both sets of earbuds are going to
έτσι και τα δύο σύνολα ακουστικών πρόκειται να
last for three hours if you're listening
διαρκούν τρεις ώρες αν ακούτε
to music for hours if you're making them
για μουσική για ώρες, αν τις φτιάχνεις
taking calls and standby is a whopping
η λήψη κλήσεων και η κατάσταση αναμονής είναι επιβλητική
50 hours okay so there you have it you
50 ώρες εντάξει γι 'αυτό το έχετε εσείς
asked about sizing size yes all right no
ρώτησε για το μέγεθος μεγέθους ναι εντάξει όχι
problem there we've got two different
πρόβλημα εκεί έχουμε δύο διαφορετικά
types of what do you call these like
τύπους τι αποκαλούμε αυτά, όπως
in-ear adapt doors to make it fit you
in-ear προσαρμόζει τις πόρτες για να σας κάνει να ταιριάζει
more snugly we've got little itty bitty
πιο σφιχτά έχουμε λίγο λίγο shitty
tiny ones for the tiny ears and we've
μικροσκοπικά για τα μικροσκοπικά αυτιά και έχουμε
got some larger kind of circular shape
πήρε κάποια μεγαλύτερη κυκλική μορφή
ones these ones are more or oval like
αυτά αυτά αυτά είναι περισσότερο ή οβάλ, όπως
and then we've got a couple other little
και έπειτα έχουμε ένα ζευγάρι άλλα λίγο
things here these are like sweat seals
Τα πράγματα εδώ είναι σαν σφραγίδες ιδρώτα
and little pegs that you can plug in
και μικρά μανταλάκια που μπορείτε να συνδέσετε
where the behind the ear component which
όπου η πίσω από το συστατικό αυτί που
we looked at over here
είδαμε εδώ
thanks guys here when we're not using
ευχαριστώ παιδιά εδώ, όταν δεν χρησιμοποιούμε
these we can actually put one of these
αυτά μπορούμε πραγματικά να βάλουμε ένα από αυτά
pegs into the hole so that it keeps any
πετάει μέσα στην τρύπα έτσι ώστε να κρατάει οποιεσδήποτε
water or moisture out of that there we
νερό ή υγρασία από ότι εκεί
go so that's how I'd probably want to
πηγαίνετε έτσι έτσι θα ήθελα πιθανώς να το κάνω
use it okay oh I love that so that is
χρησιμοποιήστε το εντάξει OH μου αρέσει αυτό έτσι είναι
the jeebies shield again
τα jeebies ασπίδα ξανά
$79.99 and they're on sale this week for
$ 79,99 και πωλούνται αυτή την εβδομάδα για
cyber week for 59.99 so let's get into
cyber εβδομάδα για 59.99 έτσι ας πάμε σε
the be twins these are japaese be twins
τα δίδυμα αυτά είναι ιαπωνικά δίδυμα
now a little bit different here you can
τώρα λίγο διαφορετικό εδώ μπορείτε
see different presentation a little bit
δείτε διαφορετική παρουσίαση λίγο
of a step up in that regard let's
για ένα βήμα προς την κατεύθυνση αυτή ας
actually get right in there and get a
στην πραγματικότητα να πάρετε δεξιά εκεί και να πάρετε ένα
look at the B twins now they're clips
κοιτάξτε τα δίδυμα Β τώρα που είναι clips
are in fact in the ear clips so these
είναι στην πραγματικότητα στα κλιπ αυτιού έτσι αυτά
actually go into the inside of your ear
Πηγαίνετε πραγματικά στο εσωτερικό του αυτιού σας
they don't go around the back of your
δεν πηγαίνουν γύρω από το πίσω μέρος σας
ear a little bit different and what I
το αυτί λίγο διαφορετικό και τι εγώ
notice here that you may not notice at
σημειώστε εδώ ότι δεν μπορείτε να παρατηρήσετε στο
home
Σπίτι
as far as difference goes is that the
όσον αφορά τη διαφορά είναι ότι το
shield are made of plastic a nice
ασπίδα είναι κατασκευασμένα από πλαστικό ωραίο
durable plastic with the coating however
ανθεκτικό πλαστικό με την επικάλυψη όμως
these are aluminum they have a really
αυτά είναι αλουμίνιο έχουν πραγματικά
good you know the the whole design of
καλό ξέρετε το όλο σχέδιο του
Jimmy's products are fantastic I love
Τα προϊόντα του Jimmy είναι φανταστικά που αγαπώ
these but there you go so how do these
αυτά αλλά εκεί θα πάτε έτσι πώς αυτά
fit in my ear let's just kind of get a
ταιριάζει στο αυτί μου ας πάρουμε ένα
look here how do these differ from the
δείτε εδώ πώς διαφέρουν από το
shield they lighter weight they look
ασπίδα που ελαφρύτερο βάρος βλέπουν
like perhaps they are super lightweight
όπως ίσως είναι εξαιρετικά ελαφρύ
so I'm just pushing this little guy up
έτσι απλά πιέζω αυτόν τον μικρό τύπο
in here and it just kind of clips in you
εδώ και απλά κλιπ σε σας
feel that area of your ear it just goes
αισθανθείτε ότι η περιοχή του αυτιού σας πηγαίνει ακριβώς
right in there these are definitely
ακριβώς εκεί είναι σίγουρα
manly ones right pink there you go so
Άνδρες εκείνοι ροζ δεξιά εκεί που πηγαίνετε έτσι
that's what they look like this is the B
αυτό είναι που μοιάζουν με αυτό είναι το Β
twins
δίδυμα
so the B twins also have an upgraded
έτσι τα δίδυμα Β έχουν επίσης αναβαθμιστεί
sound driver so the speaker themselves
ήχου οδηγού, ώστε ο ίδιος ο ομιλητής
are higher-end and again they are an
είναι υψηλότερα και πάλι είναι ένα
aluminum bodied ear but these also have
αλουμινένιο αυτί αλλά και αυτά έχουν
another unique feature Sasha again they
ένα άλλο μοναδικό χαρακτηριστικό Sasha και πάλι
are completely wireless there is no wire
είναι εντελώς ασύρματα, δεν υπάρχει καλώδιο
going between them and the B twins in
πηγαίνοντας ανάμεσα τους και τα δίδυμα Β στη
fact act as two separate Bluetooth
γεγονός ότι λειτουργούν ως δύο ξεχωριστά Bluetooth
devices so your left and right ear are
συσκευές έτσι ώστε το αριστερό και το δεξί σας αυτί να είναι
in fact two different devices you can
στην πραγματικότητα δύο διαφορετικές συσκευές που μπορείτε
mount those to a phone or an mp3 player
Τοποθετήστε τα σε ένα τηλέφωνο ή ένα mp3 player
that has Bluetooth or any device with
που έχει Bluetooth ή οποιαδήποτε συσκευή με
Bluetooth a computer even and you can
Bluetooth έναν υπολογιστή ακόμα και μπορείτε
listen to your music in full beautiful
ακούστε τη μουσική σας όμορφα
stereo with deep lows and nice crystal
στερεοφωνικό με βαθιά χαμηλά και ωραίο κρύσταλλο
clear crisp treble but what that means
σαφή τραγανή πρίμα, αλλά τι σημαίνει αυτό
to you is that you can also put this one
σε σας είναι ότι μπορείτε επίσης να το βάλετε αυτό
away and just use one right then you can
μακριά και απλά χρησιμοποιήστε ένα δικαίωμα τότε μπορείτε
actually use this one connected to a
χρησιμοποιήστε πραγματικά αυτό το συνδεδεμένο με ένα
different device if you would like
διαφορετική συσκευή, αν θέλετε
so there are use cases you might be able
έτσι υπάρχουν περιπτώσεις χρήσης που μπορεί να είστε σε θέση
to think of some places where
να σκεφτόμαστε κάποιες θέσεις όπου
that would be you know a neat neat idea
ότι θα γνωρίζετε μια τακτοποιημένη τακτοποιημένη ιδέα
right certainly if you want to share you
δικαίωμα σίγουρα αν θέλετε να μοιραστείτε
know if you want to use one and I'll use
ξέρω αν θέλετε να χρησιμοποιήσετε ένα και θα το χρησιμοποιήσω
one if you're going on the motorcycle
ένα, αν πας στη μοτοσικλέτα
and you want to be able to talk with
και θέλετε να είστε σε θέση να μιλήσει με
Dave that's perfect there you go perfect
Ο Dave ότι είναι τέλεια εκεί θα πάει τέλεια
okay so again we know doobies we know
εντάξει έτσι ξανά ξέρουμε doobies ξέρουμε
how they do things we know how their
πώς κάνουν τα πράγματα ξέρουμε πώς τους
chargers work this again comes with a
Φορτιστές εργασίας αυτό έρχεται και πάλι με ένα
nice little carrying case this one is a
ωραία μικρή θήκη μεταφοράς αυτή είναι α
belt clip model and we've got a little
μοντέλο κλιπ ζώνης και έχουμε λίγο
reveal here for the USB input to charge
αποκαλύψτε εδώ για να φορτιστεί η είσοδος USB
the case can you imagine that you're
η περίπτωση μπορεί να φανταστείς ότι είσαι
charging the case then when we open that
φόρτιση της υπόθεσης στη συνέχεια, όταν θα ανοίξει η
up take your earbud and just set it
up πάρτε το ακουστικό σας και απλά το ρυθμίστε
right down in there done and just align
ακριβώς κάτω εκεί κάνει και μόνο ευθυγράμμιση
that with the with the magnet there
αυτό με το με το μαγνήτη εκεί
there we go
εκεί πηγαίνουμε
close it down and turn it on there you
κλείστε το και ενεργοποιήστε το εκεί
go so now my earbuds are in fact
πηγαίνετε έτσι τώρα ακουστικά μου είναι στην πραγματικότητα
charging while they're not in use once
φόρτισης, ενώ δεν χρησιμοποιούνται μία φορά
it's finished charging it'll stop
έχει τελειώσει τη φόρτιση θα σταματήσει
charging and then the next time I open
φόρτιση και στη συνέχεια την επόμενη φορά που θα ανοίξω
it up I pull out my earbuds they are
αυτό που βγάζω τα ακουστικά μου είναι
ready to go that's the jeebies beat wins
έτοιμοι να ξεπεράσουν αυτό που κερδίζουν τα κέρδη του jeebies
so these both of these devices are
έτσι και οι δύο αυτές συσκευές είναι
absolutely exceptional so that we're
απολύτως εξαιρετική, έτσι ώστε να είμαστε
seeing the evolution of earbuds here
βλέποντας την εξέλιξη των ακουστικών εδώ
folks if you're a music fan like myself
αν είστε ένας ανεμιστήρας μουσικής όπως εγώ
I absolutely love constantly listening
Μου αρέσει απόλυτα να ακούω συνεχώς
to music I've always got music playing I
στη μουσική πάντα παίζω μουσική
love I actually use my laptop a lot with
αγαπώ πραγματικά χρησιμοποιώ το φορητό μου πολύ με
Bluetooth and the be twins so it's not
Bluetooth και τα δίδυμα είναι έτσι δεν είναι
just for phones anymore so you can sync
απλά για τηλέφωνα πια ώστε να μπορείτε να συγχρονίσετε
it with your with your computer your
με τον υπολογιστή σας με τον υπολογιστή σας
laptop your tablet your phone your mp3
φορητό το tablet σας το τηλέφωνό σας το mp3 σας
player my son has an mp3 player that has
παίκτης ο γιος μου έχει ένα mp3 player που έχει
bluetooth so we use bluetooth on that
bluetooth έτσι χρησιμοποιούμε bluetooth σε αυτό
and there you have it so any other
και εκεί το έχετε, ώστε κάθε άλλη
points with the difference now oh the
τα σημεία με τη διαφορά τώρα oh το
question is coming in about the price of
τίθεται ερώτημα σχετικά με την τιμή του
the beat wins a little bit more regular
το νίκη κερδίζει λίγο τακτικό
price is $99 again these are aluminum
η τιμή είναι 99 δολάρια ξανά αυτά είναι το αλουμίνιο
they're a little bit higher end
είναι λίγο υψηλότερο τέλος
certainly the drivers are upgraded so
σίγουρα οι οδηγοί αναβαθμίζονται έτσι
the sound quality on these is going to
η ποιότητα του ήχου σε αυτά πρόκειται να
be probably I say probably I know this
ίσως λέω πιθανότατα το ξέρω αυτό
is probably gonna be the best sounding
είναι πιθανότατα να είναι ο καλύτερος ήχος
year buddy you've ever heard be it wired
year buddy που έχετε ακούσει ποτέ να είναι ενσύρματο
or Wireless
ή ασύρματου δικτύου
that's a fact this is the jeebies your
αυτό είναι το γεγονός ότι αυτά είναι τα jeebies σας
be twins earbuds now at $99 that's a
να είναι δίδυμα ακουστικά τώρα σε $ 99 που είναι α
steal but again cyber week this week if
να κλέψει αλλά και πάλι την εβδομάδα του κυβερνοχώρου αυτήν την εβδομάδα εάν
you're shopping right now for Christmas
ψωνίζετε τώρα για τα Χριστούγεννα
it's on sale for just $79.99 okay so
είναι στην πώληση για μόλις $ 79.99 εντάξει έτσι
there you have it both come in multiple
εκεί έχετε και οι δύο έρχονται σε πολλαπλά
different colors are there any points
διαφορετικά χρώματα υπάρχουν κάποια σημεία
that I've missed sash I think I I think
ότι έχω χάσει το φύλλο νομίζω ότι σκέφτομαι
you got it all Wow first shot I
το πήρατε όλα τα πρώτα Πω πω εγώ
especially love because I ride my bike
ειδικά αγάπη, επειδή βόλτα το ποδήλατό μου
right like a pedal bike a pedal bike
όπως ένα ποδήλατο με πεντάλ, ένα ποδήλατο με πεντάλ
ride my bike in the spring summer and
βόλτα με το ποδήλατό μου το καλοκαίρι την άνοιξη και
fall to and from the studio and I have
πέφτω από και από το στούντιο και έχω
like I had a like a bluetooth just like
όπως είχα ένα όπως ένα bluetooth ακριβώς όπως
earbud thing that I was using for fun
earbud που χρησιμοποιούσα για διασκέδαση
and music kind of a yeah and that
και η μουσική του είδους του ναι και ότι
doesn't sound anything like these I like
δεν ακούγεται τίποτα όπως αυτά που μου αρέσει
the Google Maps just that tells me where
οι Χάρτες Google ακριβώς που μου λέει πού
to okay right so just in case you get
για να είναι εντάξει έτσι ακριβώς σε περίπτωση που έχετε
lost on your way to the studio that
έχασε στο δρόμο σας στο στούντιο αυτό
you've been to a thousand times but the
έχετε περάσει χίλιες φορές αλλά το
one that I was using and I mean it's
ένα που χρησιμοποιούσα και εννοώ ότι είναι
just the typical one you would use right
απλά το τυπικό που θα χρησιμοποιούσατε σωστά
so it would always pop out and like
οπότε πάντα θα ξεδιπλώνεται και θα αρέσει
these looks secure absolutely
αυτά φαίνεται ασφαλές απόλυτα
oh speaking of secure and you mentioned
oh μιλώντας για ασφαλή και αναφέρατε
about the size of your ears so Sasha's
για το μέγεθος των αυτιών σας , τόσο του Sasha
got the little ears I got the bigger
πήρα τα μικρά αυτιά που πήρα το μεγαλύτερο
ones let's get into the box here of the
ας μπαίνουμε στο κουτί εδώ της
B twins and see what else comes with it
B δίδυμα και να δούμε τι άλλο έρχεται με αυτό
here we go okay some instruction manuals
εδώ θα πάμε εντάξει μερικά εγχειρίδια οδηγιών
some information there then we've got
κάποιες πληροφορίες εκεί που έχουμε τότε
same thing we've got lots of different
το ίδιο πράγμα έχουμε πολλά διαφορετικά
sizes there you go there's two more
μεγέθη εκεί που πηγαίνετε υπάρχουν δύο ακόμη
these ones all have the these ones have
Αυτά όλα έχουν αυτά που έχουν
that kind of flap that goes to hold it a
αυτό το είδος πτερυγίου που πηγαίνει να το κρατήσει α
little more solidly in your ear so it
λίγο πιο σταθερά στο αυτί σας έτσι
doesn't fall out when you're working out
δεν πέφτει όταν εργάζεστε έξω
and then we've got these ones do not so
και στη συνέχεια να έχουμε αυτά αυτοί δεν το πράξουν
if you prefer not to have that you've
αν προτιμάτε να μην έχετε αυτό που έχετε
got that option we've got a registration
πήρε αυτή την επιλογή έχουμε μια εγγραφή
card some information and a USB cable oh
κάρτα μερικές πληροφορίες και ένα καλώδιο USB oh
and some more adapter things for the
και μερικά άλλα πράγματα προσαρμογέα για το
ears and the USB cable again is so that
και το καλώδιο USB είναι και πάλι έτσι
you can charge the case so you never
μπορείτε να χρεώσετε την υπόθεση έτσι ώστε ποτέ να μην
chart you're never having to actually
διάγραμμα είστε ποτέ δεν έχει πραγματικά
plug in the earbuds themselves you're
συνδέστε τα αυτιά σας τα ίδια
charging the case and then you've got a
χρεώνοντας την υπόθεση και έπειτα έχετε ένα
case here that will actually give you
περίπτωση που θα σας δώσει πραγματικά
about nine
περίπου εννέα
nine hours of charging so how do you
εννέα ώρες φόρτισης, έτσι πώς
like that you can get these right now at
όπως αυτά μπορείτε να τα πάρετε τώρα στο
cat5 dot TV / headphones so make sure
cat5 dot TV / ακουστικά έτσι σιγουρευτείτε
you check those out I absolutely loved
τα ελέγχετε αυτά που αγαπούσα απολύτως
what Jimmy's is doing with with not only
τι κάνει ο Jimmy με όχι μόνο
their ear buds but their entire product
τα ακουστικά τους, αλλά ολόκληρο το προϊόν τους
line we've looked at some of their
Έχουμε εξετάσει μερικά από αυτά
products here on the show before but
προϊόντα εδώ στην εκπομπή πριν αλλά
definitely high-end quality absolutely
σίγουρα υψηλής ποιότητας απόλυτα
something that you want to pick up
κάτι που θέλετε να παραλάβετε
easier Ricky cuz I didn't even know your
ευκολότερη Ricky cuz δεν ήξερα καν σας
name they are nailing it the other point
το όνομα είναι το κάρφωμα είναι το άλλο σημείο
with these is again I do need to
με αυτά είναι και πάλι πρέπει να
reiterate just in case the question
επαναλάβετε μόνο σε περίπτωση που το ερώτημα
arises they are phone compatible so
προκύπτει ότι είναι συμβατά με το τηλέφωνο
you're able to make and take calls with
μπορείτε να πραγματοποιείτε και να λαμβάνετε κλήσεις με
these you can control your phone you can
αυτά μπορείτε να ελέγξετε το τηλέφωνό σας μπορείτε
talk to Siri you can talk to Google
μιλήστε στο Siri μπορείτε να μιλήσετε με την Google
music called Google Google Voice Google
μουσική που ονομάζεται Google Google Voice Google
Play Google now a new assistant yeah
Παίξτε τώρα στο Google έναν νέο βοηθό ναι
whatever the Google one is you know what
όποια και αν είναι η Google , ξέρετε τι
I mean it will work for you having other
Θέλω να πω ότι θα δουλέψει για σας έχοντας και άλλους
colors they absolutely do both sets come
χρώματα που κάνουν απολύτως και τα δύο σύνολα έρχονται
in various colors so check it out cat
σε διάφορα χρώματα, γι 'αυτό ελέγξτε τη γάτα
five dot TV / headphones
τηλεόρασης πέντε ακουστικών / ακουστικών
[Music]
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
[Applause]
[Χειροκροτήματα]